done 
corrigir morada da sede - contactos
# a funcionar
Fardamento: corrigir aparecer botoes de clicar seccao + info
Seccoes - saber+ links
- imagens capa home + 3 seccoes
- Foto padroeira
- Fotos quem somos
https://escutismo.pt/pioneiros-14-aos-18-anos/
https://escutismo.pt/lobitos-6-aos-10-anos/
https://escutismo.pt/exploradores-10-aos-14-anos/
https://escutismo.pt/caminheiros-18-aos-22-anos/
lobitos.escutismo.pt
exploradores.escutismo.pt
pioneiros.escutismo.pt
caminheiros.escutismo.pt

to do
- adicionar patronos Unidades: I São Estevão; II Francisco de Assis; III São Pedro; IV Santo António
- Bandos / Patrulhas / Equipas / Tribos deste ano 2025 26
    branco, cinzento, preto
    Tigre, Cobra, Lobo, Falcão
    Equipa João Garcia e Amelia Earhart
    Tribo Malala
npx vite --port 3000
- Fardamento: corrigir informação!!
- Patronos CNE
- Historia e sedes info

Área Reservada:
- sistema de login com password a funcionar
povoar com dados reais

- sistema de signin
- fazer uma base de dados: para escuteiros e dirigentes
- permissoes
- pedidos
- tabelas: material, dmf farda... noites de campo (associadas a atividades do calendario)

Noticias
publicitar jornal do agrupamento a cada 3 meses nova edicao

Calendario: 
para visitantes: mostrar qual seria a sua seccao
para login: seccao inserido + aniversário do mês + adicionar o aniversário + script para criar um calendario partilhado google com anos que pessoas fazem e seccao em que estao naquele anos

ver sobre dominio...
Criar base para forms - pedidos de sede; acantonamentos / acampamento - reserva de espaços.... 
gestão de espaço e possibilidades e pagamentos


Role	Email	Password	Section
Super Admin	dev@agrupamento1066.pt	superadmin123	N/A
Group Leader	admin@agrupamento1066.pt	admin123	N/A
Chefe Lobitos	lobitos@agrupamento1066.pt	leader123	Secção I
Escuteiro	scout@example.com	scout123	Exploradores
